# ExerciciosLogica2

### [-Questão 1:](https://github.com/ErikTakeuti/ExerciciosLogica2/blob/main/Exerc%C3%ADcios%20de%20l%C3%B3gica%202/Q1.por)Faça um programa que verifique (usando if e else) se uma letra digitada é vogal ou consoante;

### [-Questão 2:](https://github.com/ErikTakeuti/ExerciciosLogica2/blob/main/Exerc%C3%ADcios%20de%20l%C3%B3gica%202/Q2.por)Faça um Programa que leia um número e exiba o dia correspondente da semana. (1- Domingo , 2- Segunda, etc.) se digitar outro valor deve aparecer “valor inválido);

### [-Questão 3:](https://github.com/ErikTakeuti/ExerciciosLogica2/blob/main/Exerc%C3%ADcios%20de%20l%C3%B3gica%202/Q3.por)Faça um programa que lê as duas notas parciais obtidas por um aluno numa disciplina ao longo de um semestre, e calcule a sua média. A atribuição de conceitos obedece de acordo com a nota da média: Entre 9.0 e 10.0 = A / Entre 7.5 e 9.0 = B / Entre 6.0 e 7.5 = C / Entre 4.0 e 6.0 = D / Entre 4.0 e 0 = E;

### [-Questão 4:](https://github.com/ErikTakeuti/ExerciciosLogica2/blob/main/Exerc%C3%ADcios%20de%20l%C3%B3gica%202/Q4.por)Faça um programa que calcule as raízes de uma equação do segundo grau, na forma ax2 + bx + c. O programa deverá pedir os valores de a, b e c e fazer as consistências, informando ao usuário nas seguintes situações: a. Se o usuário informar o valor de A igual a zero. a equação não e do segundo grau e o programa não deve fazer pedir os demais valores, sendo encerrado / b. Se o delta calculado for negativo, a equação não possui raízes reais. Informe ao usuário e encerre o programa / c. Se o delta calculado for igual a zero a equação possui apenas uma raiz real; informe ao usuário / d. Se o delta for positivo, a equação possui duas raízes reais; informe-as ao usuário;

### [-Questão 5:](https://github.com/ErikTakeuti/ExerciciosLogica2/blob/main/Exerc%C3%ADcios%20de%20l%C3%B3gica%202/Q5.por)Faça um programa que peça os 3 lados de um triângulo. O programa deverá informar se os valores podem ser um triângulo. Indique, caso os lados formem um triângulo, se o mesmo é: equilátero, isósceles ou escaleno. Dicas: Três lados formam um triangulo quando a soma de quaisquer dos dois lados é maior que o terceiro / Triângulo Equilátero: três lados iguais / Triângulo Isósceles: quaisquer dois lados iguais / Triângulo Escaleno: três lados diferentes;

### [-Questão 6:](https://github.com/ErikTakeuti/ExerciciosLogica2/blob/main/Exerc%C3%ADcios%20de%20l%C3%B3gica%202/Q6.por) Para doar sangue é necessário ter entre 18 e 67 anos. Faça um aplicativo que pergunte a idade de uma pessoa e diga se ela pode doar sangue ou não.Use alguns dos operadores lógicos OU (||) e E (&&).
